Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай) (Қарғаның айқайы)
Эй!
Қарғыс атқыр...
Уф...
Ах!
Қош келдіңіз... (Мотоко) Ха!
Улы радиотолқындар сарайына
Сізді мұнда көргеніме өте қуаныштымын.
(Қарғаның айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Уау! Ха ха ха ха...
Сәлем Мотоко!
Бүгін таңертең неге қатты дауысың шықты?
Тезірек тұрыңыз, кешігіп қаласыз!
Жын патшасы…
♪~
~♪
Иә?
Әй, қара! Тоору (Тору) Ах! иә?
Ханадзима Киноситамен және басқалармен араласады.
О, бұл рас.
Біз дос болдық па?
Шынымен бе?
Сізге мұндай нәрсе ұнамайды, солай ма?
Сәлем Ханадзима
О, сен қарап тұрдың ба?
Не болды? Жаман әдет алдыңыз ба?
Келесі мектеп газетіне радиотолқындар туралы арнайы хабарды енгізгім келеді.
Сабақтан кейін мен үйіме барып есеп беруді сұрадым.
ше? Осындай ерекше функциямен не істейсіз?
Келіңіздер...
Бірақ әйтеуір мен біртүрлі радиотолқынды сезіндім.
А...
Сонымен? Жақсы болды ма?
Әрине
Сатылған радиотолқындарды сатып алу керек
Жарайды, мен мұны істеуім керек!
Күдікті және қызықты көрінеді
Үйге бара жатқанда мен де тоқтай аламын ба?
Иә, әрине.
Тоору да келе ме?
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мм, мен де бүгін толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін...
Осыдан кейін Киса-сан мен Торо-сан сонда болады.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Енді сыныпқа кірейік.
Менің көңілім толқып тұр.
Ах...
Неліктен?
Юки бүгін одан да әдемі және жарқыраған көрінеді.
Бұл не?
Студенттік кеңестің келесі президенті болу абыройының сәулесі?
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
№.
Бұл ханзаданың тамашалығы
Бұл Юкидің табиғи жарығы.
Мотоко-сенпай!
Денпа Оннаның үйге ену жоспары сәтті болды!
Бұл үлкен! Бұл үлкен мәселе, Минами-сан.
Радио әйел күдікті емес пе?
Жоқ, мен оңай жауап алдым.
Wonderful
Енді әрекет қана қалды
«Ханзада Юки» мүшесі 1 курс өкілі Мио Ямагиши
Иә!
2 курс өкілі Минами Киношита
Ал мен, 3 курс өкілі Мотоко Минагава
Үшеуміз оны міндетті түрде табысқа жеткіземіз.
Toru Honda жою саясаты!
Тору Хонданы жою саясаты! Ах~
Ах~
Иә!
«Юки ханзада»
Бұл Кайбара орта мектебіндегі Юки Соманың фан-клубы.
Мүшелер саны Қайбара орта мектебіндегі қыздардың жартысынан көбі.
«Бәріміз мектебімізге келген ханзаданы көрейік».
Біздің ұранымыз «Құрмет, сүй және қорға».
Қарапайым тілмен айтқанда, «Асықпа, әуесқой».
Клуб ережелері қатаң және абсолютті
Осы ережелерді бұзатын кез келген адам Клубтан басқа адам болуы мүмкін.
Жазаны алу немесе алмау ауырады.
(Жануарлар дүкенінің қызметкері) Хмм… Таныс өсірушімнен сұрайын ба?
Көңілдері көтерілген үлкендер бітірді.
Мен тәртіпті үйірме жұмыстарына қатыса аламын деп ойладым.
Тоору Хонданың көптеген көрнекі істері...
Юкидің қасында күлуге қандай құқығың бар?
Сен Юкимен бірге мектепке барасың ба?
Юки Аматсудың туыстарымен дос болу...
Тору Хонда... Ол қыз бақсы.
Ихихихихихи…
А... сұлу Юкиді бақсы мүлде алдап кетті.
Махаббат... Махаббат...
Мен сені сүйсем, мен...
Тоқта!
Біз өзімізді мұндай бақсылардан қорғауымыз керек.
Иә, дұрыс, Минами мырза.
Бірақ... Бірақ бақсы...
Күшті жын иесі қорғайды
Иә
Улы радиотолқындарды басқаратын жын патшаға...
Иә... солай.
Бұл өте улы радиотолқын болды.
Жақсы болар еді... (Минами) Гуха! Бірдеңе келе жатыр!
Мен бір апта төсекте боламын, сол уақыт бойы менің басымда дауыстар естіледі.
Олар менің төсегімнің қасында отыра береді.
Олар қандай?
Мен сені аяймын, Минами-сан.
Ариса Уотани янки, бірақ ол да адам.
Бәсекелестіктің әлі де жолдары бар.
Бірақ Ханадзима...
Ол енді адам емес.
Адамдық шектеулер әлдеқашан асып кетті!
Иә... Иә, дәл солай.
Алайда, егер сіз сиқыршыны жойғыңыз келсе,
Біріншіден, жолымызда тұрған жын патшаны жеңу керек.
Саған үйрететін кез келді
Осы Denpa Onna House инфильтрация жоспарының сәтсіздігіне жол беруге болмайды.
Қандай жағдай болмасын, Жын патшасының әлсіздігін біл.
Улы радиотолқындарды блоктайтын нәрсе.
Басқаша айтқанда, бұл сонымен қатар Юкидің жүрегін қорғау үшін.
Екеуің де қолымыздан келгенін жасайық.
Ханзада Юкидің атымен!
Иә!
Иә! Priyuki Go Go!
Құп-қисынсыз! Мен анық-ақ жоғарыға көтерілдім.
Мына жаққа бұрылып жатыр.
Не? Иә
Ха, Ханадзима-сан мектепке пойызбен барады, солай ма?
Ах...
Екеуіңіз де қорықпаңыздар.
Мен өрескелмін. Мен жын патшаға өгіз жүрекпен қарсы тұрамын.
Иә
Бірақ...
Ханадзима-сенпайдың үйі неге ұқсайды?
Иә?
Жоқ...
Менің қиялымнан...
(Қарғаның айқайы)
Айналасында қабірлері бар ретро батыс стиліндегі ғимаратта.
Аспан әрқашан бұлтты.
Шырмауық барлық жерде.
Бөлмеде жұмбақ сиқырлы шаршылар мен мүсіндер жатыр.
Мен бір рәсімді бастадым...
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Уфуфу, Сенпай, сен не істейсің?
Шынымды айтсам, бұл әзіл емес.
Сызықпен қашу
Біз келдік (Мотоко) Ах!
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Тез!
Ах! Бұл кәдімгі үй
Көбірек, көбірек! Мио-сан, мені таң қалдыр.
Енді шешуші шайқастың уақыты келді.
Иә!
Кеттік
(есік жабылған дыбыс)
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Бұл өте кең үй.
Мен саған шай дайындап берейін.
Менің бөлмем екінші қабаттың соңында.
Сондай-ақ... (3 адам) Эй!
Бұл үйде шын есіміңді айтпағаның дұрыс.
Неліктен?
Бөлме де орташа болды, бұл жақсы болды~
Бұл қара түсті болса да...
Мотоко Сенпай
Мен Денпа Онна дайындаған шай туралы білмеймін...
Менің ішкім келмейді~
Мистер Минами мен Мио мырзалар өскелең.
Күшпен ішіңіз
Уф...
Жын патшасы кеткеннен гөрі, енді біздің мүмкіндігіміз.
Иә
Жын патшасының әлсіз жақтарын іздеңіз
Ку... барлығы қара
Әлсіздік Әлсіздік... Уау!
Әлсіздік Әлсіздік... Иә?
Маған қыздардың мангасы ұнайды
Біраз таң қалдырады
Бірақ әлсіздік ретінде оған аздап әсер ету жетіспейді.
А, менде де бар.
Бәрі жақсы.
Күнделік, фотосуреттер, өлеңдер т.б.
Өлең!
Бұл ауырады
Тіл қолдануды соңғы рет тексеру
Төтенше жағдайда, іш киім немесе басқа.
Нені қолдануға болады...
Бірақ...
Күткеніңізге рахмет (Мотоко) Ханадзима-сан!
Дәл қазір жылжымалы есіктің арғы жағында бірдеңе бар!
А, а, а... (Саки) А, Мегуми?
Мемем?
Менің ағам
Өйткені менің аяқ киімім бар еді
Мен сенің мектептен келе жатқаныңды білдім, бірақ...
Міне, келеді!
Сіздің ініңіз болды ма?
Мегуми, жасырма, сәлем айт.
Сәлем
Қытырлақ шық!
Бұл Тоору мен Ариса емес.
Сакидің жаңа досы ма?
Жоқ
Кездейсоқ, біз бір мектепте оқимыз Кездейсоқ, біз бір жынысты бейтаныс адамдармыз
Маған ұнамайды!
Әпкеңе тура ұқсайсың.
Бұл дұрыс емес.
Олар бір-біріне ұқсайды!
Бұл нағыз фото!
Ум, Мегуми...кун?
Мегуми-кун да...
Ол радиотолқындарды жібере ала ма?
Сіз мұны істей алмайсыз.
Я...
Менің қолымнан келетіні...
Тек адамдарды қарғау үшін
Ерекше дағды - қарғыстарды одан әрі қайтару.
Мен мұны аздап мақтан тұтамын
Қандай қызық бала.
Сіз айтасыз. (Мио) Сіз айтасыз.
Сіз айтасыз!
Жоқ, сен мені бұлай қалай қарғайсың...
Аты (Минами) Сәлем!
Адамның атын білгенше
Кез келген қарғысты оңай тастауға болады.
Ойланып көрейікші
Мен сенің есімдеріңді әлі естіген жоқпын...
Келіңіздер, көп тұру дөрекі.
Ісімді тез бітірдім.
Салқын тыныс әкелетін шілде жаңбырындай.
Бұл жерден тез кетейік.
Аты... (Минами) Дұрыс.
Тыңдап, үйге қайтайық.
Иә, бұл өте маңызды!
Сенпай, мен қазір үйге барғым келеді.
№
Біз мұнда не үшін келгенімізді есіңе түсір
Иә! Мен қандай да бір жолмен негізгі ойларды алуым керек
Бірақ...
Жоқ.
Мен сенің әлсіз тұстарыңды анықтағанша
Қарғыс алсам да... қарғысқа ұшырасам да... қарғысқа ұшырасам да...
Ханадзима-сенпайдың әлсіз жақтары бар ма?
Бұл тым маңызды, ақымақ!
Иә.
Не? Не?
Осындай нәрсе...
Балалар, жақында Юки Сома.
Менің ойымша, оған Тоору-кунмен жақсы қарым-қатынаста болғаны ұнамайды.
Уф...
Тоору-кунды ұрғың келеді, солай ма?
Бірақ мен мұны істеу жолындамын.
Қорқынышты...?
Уф...
Бірақ қандай кемшіліктер бар?
Бұл өте балалық әрекет.
Өте лас.
Сіз радиотолқындар арқылы ойларды оқи аласыз ба?
Мен оны оқымадым.
Оқымасаң да білесің
Ой... бұл өтірік!
Тоқта
Менің таңдауым жоқ.
Білсең, олай айналма.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Біз бақсылармыз...
Жоқ, маған Тоору Хонда ұнамайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Өтінемін айта аласыз ба?
Юкиден сәл қашықтықты сақтаңыз.
Бұлай істеу екеуміздің қолымызда.
Қызғаныштан болатын іс-әрекеттер жай ғана шіркін.
Қарғыс атқыр... Мен қызғанбаймын, жыным бар.
Дұрыс, ол балаға не болды?
Юки-кун туралы не білесіңдер?
Бұл тітіркендіргіш!
Оны адамдар қызғаныш дейді
Балалар сендер Тоору-кун туралы не білесіңдер?
Мазалаған Тоору-кунды аяймын.
Юки Сома сияқты нәрселерге байланысты
Ұсыну? Сіз
сияқты нәрселерді айтасыз ба?
Сіз мұны естідіңіз бе? Мұны екеуің де естідіңдер ме?
Мен оны естідім.
Өйткені сен Тоору-кунды мазақ етесің.
Юки, бізді мазақ етіп тұрған сенсің.
Әлгі қара көздер – мазақ көздер.
Әу бастан бұл көз...
Мен...
Біз Юкиді қатты жақсы көреміз және жақсы көреміз.
Тору Хонданың әрекеті
Сіз біздің ойымызды қаншалықты таптап жатқаныңызды түсінесіз бе?
Юкиге...
Сіз Юкиге ұнайтын жалғыз адам сияқтысыз...
Ұнаса... (Мотоко) Әй!
Не айтсаң да кешіреді деп ойлама.
Егер сіз бір нәрсені жақсы көрсеңіз, не істесеңіз де кешіре аламын деп ойласаңыз.
Жақсырақ рефлексия.
Біржақты артқан сүйіспеншілігіңді білдіргенде
Басқа адамға жүк болу
Ауыратын кездер болатынын есте сақтаңыз.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Басқа адамның сезімін құрметтеңіз
Сақ болуды ұмытпаңыз
Жоқ! (Мегуми) Егер жоқ болса...
Сен мені жек көресің.
Минами мырза (Минами) Ах!
Мио-сан (Мио) Иә!
Элемент…
мырза?
Ах...
♪ Бүгін де бүгін құмырсқалар кетіп жатыр.
♪ Могетамен серуендеу.
Әй?
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Жоқ
Бірақ сіз олардың есімдерін қашан іздедіңіз?
Бұл ештеңе емес.
Мотоко Сенпай
Саки шай қайнатып жатқанда
Олар бір-бірін шақырды.
Мистер Минами мен Мио мырзалар өскелең.
Күшпен ішіңіз
Мен де...
Негізі мен біраз қызғандым.
Осыдан кейін Киса-сан мен Торо-сан сонда болады.
Тору-кунды Сома халқы тартып алған сияқты.
Мен өзімді аздап жалғыз сезіндім.
Бірақ...
Сақ болуды ұмытпаңыз...
Сабыр сақта.
Бұл сіз өзімшіл бола алмайсыз дегенді білдірмейді.
Сен сол үш адамдай бола алмайсың.
Екінші жағынан, сіз мұғалімсіз.
Иә
Сәлем! (Тору) Хана-чан
Тоору-кун?
Біз вокзалда кездестік
Хана-чан...
А, әлгі Киношита-сан және басқалары?
Көптен бері көрмедім
Тору-сан Ариса-сан
Уссу
Иә, біраз уақыт болды, Мегуми-сан.
Маған толық емес жұмыс күнін кейінге қалдыруды сұрады.
Сіз уайымдаған сияқтысыз.
А...
Барлығы үйлеріне қайтты
А-а... бірдеңе болған жоқ па?
Жоқ, жақсы.
Не, олар қайтып кетті ме?
Біреудің қамын ойлау деген нені білдіреді?
Кейде бұл аздап қиын болады
Мен де өзімді жалғыз сезінемін.
Бірақ...
Бұл сізді бақытты ететін нәрсе.
Өйткені, менің әлсіздігім әрқашан...
Бұл Тоору-кун, солай ма?
Тору-кун осыдан кейін толық емес жұмыс күнін алады.
Мегумиді өзіңізбен бірге жібересіз бе?
Иә?
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Барлығымыз жібереміз бе?
Егде жастағы әйелдердің қоршауындағы қызықты жағдай
Айтайын дегенім, сен шынымен де орта мектеп оқушысына ұқсамайсың.
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Уф! Ха!
Бұл не?
Менің денем қозғалмайды.
Қарғыс атсын... Ха!
Ой, балалар не істеп жатырсыңдар?
Сіз жай тыңдап тұрсыз ба?
Жауап Сәлем! аздап!
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Tokke Spa Toolf Tokke Spa Toolf
Не? Бұл не? Сен не істеп жатырсың?
Тоқта!
Tokke Spa Toolf Tokke Spa Toolf
Тоқтасаң, эй!
Ей, балалар, тоқтаңдар!
(Мегуми мен Сакидің сиқыры)
Ей, тоқтағың келсе, тоқта!
Мұны тоқтатыңыз!
Эй, өтінемін, тоқта... тоқта.
Жыл!
Уау! Ха ха ха ха...
Сәлем Мотоко!
Бүгін таңертең неге тағы айқайлайсың?
Тезірек тұрыңыз, кешігіп қаласыз!
А...
Кеше менде қорқынышты оқиға болды.
Шынымен...
Бүгін таңертең мен қорқынышты түс көріп ояндым.
Иә! Киношита мырза, сіз де солай ма?
Уау, мен де.
Бізге болмайды
Шынымен қарғыс… қарғыс… қарғыс…
О? (Барлығы) Бику!
Иә?
Уф...
Сәлем
Сәлеметсіз бе.
Кеше байқамай қашып кеттім.
Юки ханзада сізге ешқашан берілмейді.
Иә?
Бірақ ол екі жылдан бері қоғамдық сахнаға шыққан жоқ
Уф... Хмф
Ах...
Қарғыстың әсері 3 күннен кейін күшіне енеді.
Эй!
Хаха, Ханадзима-сан...
Тоқта, күт, бұл шынымен қарғыс па?
Келіңіздер...жауап 3 күннен кейін болады.
Енді барайық.
Ахх... (Мотоко) Бұл жын патша!
Сіз физикалық жағынан да, психикалық жағынан да жын иесісіз!
Сенің мұндай сұмдық сөзді айтқаныңа мен кінәлімін.
Иә?
Ойланып қарасаң, сен де қиналып жүрсің.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory